Repository: cyeond/OTTAppSampleProject
Catalog: OTTAppSampleProject/OTTAppSampleProject/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Search
ko: 검색

source: On The Air
ko: 실시간 방영 중

source: Top Trending 20
ko: 인기 TOP 20

source: Top Rated Contents
ko: 평점이 높은 콘텐츠

source: Popular TV Programs
ko: 유명 TV 프로그램

source: Now Playing
ko: 현재 상영 중

source: Top Rated Movies
ko: 평점이 높은 작품

source: Popular Movies
ko: 유명 영화

# load_failure_label_text
source: Failed to load
ko: 페이지를 불러오지 못했습니다

source: Reload
ko: 새로고침

# play_button_title
source: ▶︎ PLAY
ko: ▶︎ 재생하기
